Koise yo otome hana no
恋せよ乙女　花の
inochi wa hakanaku utsukushii
命は儚く美しい
naritai mono ni nareru
なりたいものに　なれる
mahou kakete ageru
魔法かけてあげる
yureru sono manazashi
揺れるそのまなざし
binetsu ga miseru moboroshi wa
微熱がみせる幻は
Kanashii hodo ni kanpeki na sekai
悲しいほどに　完璧な世界
waraenai yo
笑えないよ
konya nani ka ga okiru
今夜何かが起きる
yokan ga tobira wo tataku
予感が扉を叩く
Tsuki akari ga kiete
月明りが消えて
parade no hajimari wa new moon
パレードのはじまりはニュームーン
kirakira hikaru sora ni wa future
キラキラ光る宇宙にはフューチャー
mekurumeite ryuusei-gun
めくるめいて流星群
tokimeki michiteiku
ときめき満ちていく
kimi no Inryoku ni kidzuiteshimatta
きみの引力に気づいてしまった
hajimari wa new moon
はじまりはニュームーン